Peygamber Efendimiz’in (s.a.s.) Herhangi Bir Vakit ile Kayıtlı Olmayan Dualar
Peygamber Efendimiz’in (s.a.s.)Sabah Duaları
Peygamber Efendimiz’in (s.a.s.)Akşam Duaları
Hazreti Ebû Bekr es-Sıddîk’ın (r.a.) Münacaatı
Hazreti Ebû Bekr es-Sıddîk’a (r.a.) Peygamber Efendimiz’in Ta’lim Buyurduğu Bir Dua
Hazreti Ebû Bekr es-Sıddîk’a (r.a.) Ait Başka Bir Dua
Hazreti Ömer ibn el-Hattâb’ın (r.a.) Bir Duası
Hazreti Osman ibn Affân’ın (r.a.) Münacatü’l-Kur’ân Duası
Hazreti Ali’nin (k.v.) Hizbü’s-Seyf Duası
Hazreti Ali’ye (k.v.) Ait Bir Hizb
Hazreti Ali’nin (r.a.) Haftalık Duaları
Hazreti Ali’nin (k.v.) Fereç Duası
Hazreti Ali’nin (k.v.) Bir Duası
Hazreti Ali’nin (r.a.) Sıkıntı ve Tasaların Bertaraf Olması İçin Okuduğu Münacaatı
Hazreti Ali’nin (r.a.) Kaside-i Mecdiyyesi
Hazreti Hasan (r.a.) Efendimiz’in Bir Duası
Hazreti Hüseyin (r.a.) Efendimiz’in Bir Duası
Muhammed ibnü’l-Hanefiyye’ye (r.a.) Ait Bir Salât ü Selam
Muhammed ibnü’l-Hanefiyye Hazretlerinin Başka Bir Salât ü Selamı
İmam Zeynülâbidîn Ali ibn Hüseyin Hazretlerinin Bir Münacaatı
İmam Zeynülâbidîn Ali ibn Hüseyin Hazretlerinin İstenmeyen Şeylere Karşı Okuduğu Bir İstiâze Duası
İmam Zeynülâbidîn’in (r.a.) Sabah ve Akşam Okuduğu Dua
İmam Zeynülâbidîn’in (r.a.) Arefe Günü Duası
El-Cevşenü’l-Kebîr
İmam Ca’fer-i Sâdık’a (r.a.) Ait Sıkıntı ve Darlık Hallerinde Okunacak Dua
Ca’fer-i Sâdık’ın (r.a.) Bir Duası
İmam Ca’fer-i Sâdık Hazretlerinin Emniyet, Güven ve Esenlik Talebi İçin Yaptığı Bir Duası
Ca’fer-i Sâdık’ın (r.a.) Haftalık İstiâzeleri
Mûsa el-Kâzım’ın (r.h.) Kayıtlardan Kurtulmak İçin Yaptığı Dua
Üveys el-Karanî Hazretleri’nin Bir Virdi
Üveys el-Karanî Hazretleri’nin Bir Münacaatı
Hasan el-Basrî Hazretlerinin Haftalık İstiğfarları
Râbiatü’l-Adeviyye’nin (r.h.) Seher Vakti Münacaatı
İmam-ı A’zam Ebû Hanîfe (r.h.) Hazretlerinin Bir Duası
İmam-ı A’zam Ebû Hanîfe en-Nu’mân (r.h.) Hazretlerinin Kasîde-i Meymûne-i Mübareke-i Nu’mâniyesi
İbrahim ibn Edhem (r.h.) Hazretlerinin Bir Duası
İbrahim ibn Edhem Hazretlerinin Bir Münacaatı
İmam Ma’rûf el-Kerhî (k.s.) Hazretleri’ne Ait, Dünya ve Ahiret Tasalarına Karşı Okunacak Dua
İmam Ma’rûf el-Kerhî (k.s.) Hazretleri’nin Keşfe Mazhar ve Murada Nâil Olmak İçin Okuduğu Duası
İmam Ma’rûf el-Kerhî (k.s.) Hazretleri’nin Fereç Virdi
İmam Ma’rûf el-Kerhî Hazretleri’nin Bir Duası
İmam Şâfiî (r.h.) Hazretlerinden Belaları Savmak İçin Okunacak Bir Yakarış
Ebû Yezîd el-Bistâmî (k.s.) Hazretlerinin Bir Duası
İmam Ahmed ibn Hanbel’in (r.h.) Kıyamet Günü Necat Bulmak İçin Okuduğu Duası
Cüneyd-i Bağdadî (k.s.) Hazretleri’nin Salât-i Vasfiyyesi
İmam Gazzâlî Hazretlerinin Hizbü’l-Hasîn Duası
İmam Gazzâlî Hazretlerinin Hizbü’l-Masûn Duası
İmam Gazzâlî Hazretlerinin Hizbü’l-İhticab Duası
İmam Gazzâlî Hazretlerinin Hüsn-ü Hâtime Duası
İmam Gazzâlî Hazretlerinin Cünnetü’l-Esma Duası
İbn en-Nahvî el-Mağribî’ye (k.s.) Ait Kasîde-i Münferice
Gavs-ı A’zam Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Füyûzât-ı Rabbaniye Duası
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Hizbü’l-Hıfz Duası
Gavs-ı A’zam Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Hizbü’l-Celâle Duası
Gavs-ı A’zam Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin el-Hizbü’l-Kebîr Duası
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Seher Vakti Duası
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Bir Münâcâtı
Gavs-ı A’zam Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Salâtü’l-Kibrîti’l-Ahmer İsimli Salât ü Selâmı
Gavs-ı A’zam Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Hizbü’n-Nasr Duası
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Bir Duası
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Hizbü’l-Fethiyye Duası
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Güzel Bir Virdi
Abdülkâdir Geylânî Hazretlerinin Esmâ-i Hüsna Kasîdesi
Sultanü’l-Ârifîn ve Gavsü’l-Vâsılîn Ahmed ibn Ali el-Mekkî el-Huseynî er-Rifâî Hazretleri’ne Ait Murâkabe ve Şuhûd Hizbi
Ahmed er-Rifâî (k.s.) Hazretlerinin Hizbü’l-İhlâs ya da el-Hizbü’l-Kebîr İsimli Duası
Mahmud el-Kürdî (k.s.) Hazretlerinin Edellü’l-Hayrât Duası
İmam Râzî’nin (r.h.) Haftalık Virdi
İbn Meşîş Hazretlerinin (k.s.) Salât-ı Meşîşiyyesi
Muhyiddîn İbn Arabî (k.s.) Hazretlerinin Haftalık Gündüz Virdleri
Muhyiddîn İbn Arabî (k.s.) Hazretlerinin Haftalık Gece Virdleri
Şeyh-i Ekber Muhyiddîn ibn Arabî Hazretlerine Ait Mıknatısü’l-Ed’iye Hizbi
Muhyiddîn ibn Arabî Hazretlerinin Hizbü’t-Tefrîc Duası
Muhyiddîn ibn Arabî Hazretlerinin Hizbü’t-Tevhîd Duası
Şeyh-i Ekber Muhyiddîn ibn Arabî Hazretlerinin Hizbü’d-Devri’l-A’lâ Duası
Muhyiddîn İbn Arabî Hazretlerinin İ’tisam-ı Devri’l-A’lâ Duası
Muhyiddîn İbn Arabî Hazretlerinin Salâtü’l-Fevâtihi’l-Hakîka Duası
Muhyiddîn İbn Arabî Hazretlerinin Salâtü’l-Kutb Duası
Muhyiddîn İbn Arabî (k.s.) Hazretlerinin Salâtü’s-Sır Duası
İmam Ebu’l-Hasen eş-Şâzilî Hazretlerinin el-Hizbü’l-Kebîr Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Feth Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Hamd Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Lutf Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’t-Tams Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizb-i Darbi’t-Tams Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-İhfâ Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Hucub Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Hıfz Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’n-Nasr Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Hars Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Bir Hizbi
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’ş-Şekva Duası
İmam Şâzilî Hazretlerinin Hizbü’l-Ed’iyesi
Mevlânâ Celâlüddîn er-Rûmî (k.s.) Hazretleri’ne Ait Vird-i Kebîr
İmam Sadruddîn Konevî (k.s.) Hazretlerinin Hizbü’t-Tuhr Duası
Ebu’l-Ferec Ahmed el-Bedevî (k.s.) Hazretlerine Ait Bir Hizb
Ahmed el-Bedevî (k.s.) Hazretlerinin Şecere-i Asl Salât ü Selâmı
İmam Nevevî Hazretlerinin Hizbü’l-Hıfz’ı
Şihâbüddîn Ahmed ibn Musa el-Yemenî (k.s.) Hazretlerinin Hizbü’l-Hucub Duası
Atâullah es-Sekenderî’nin (r.h.) Münacaatü’l-Hikemi
Seyyid Muhammed Vefâ’nın (k.s.) Bir Salât ü Selamı
Seyyid Alî ibn Şihâb el-Hemedânî (k.s.) Hazretlerinin Evrâd-ı Fethiyyesi
Muhammed Bahâüddîn en-Nakşebendî Hazretlerinin Evrâd-ı Kudsiyye’si
Alî Vefâ’ya (k.s.) Ait Gecenin Son Üçte Birinde Okunacak Bir Vird
Seyyid Alî Vefâ’ya (k.s.) Ait On Kelime Hizbi
Seyyid Alî Vefâ (k.s.) Hazretlerine Ait Hizbü’n-Necât ya da Hizbü’l-Afv
Hacı Bayram Sultan (k.s.) Hazretlerinin Bir Virdi
Muhammed ibn Süleyman el-Cezûlî (k.s.) Hazretlerinin Hizbü’l-Felâhı
Ebu’l-Mevâhib eş-Şâzilî el-Vefâî’nin (k.s.) Salât-ı Nâciyyesi
İmam Rabbânî Faruk-u Serhendî (k.s.) Hazretlerinin Bir Duası
İmam Abdullah ibn el-Alevî el-Haddâd (k.s.) Hazretlerinin Hizbü’n-Nasr’ı
İmam Abdullah ibn el-Alevî el-Haddâd (k.s.) Hazretlerinin Bir Kasîdesi
Mevlânâ Abdülğanî en-Nâbülüsî’nin (k.s.) Bazı Virdleri
Üstad Abdülğanî en-Nâbülüsî’nin (k.s.) Salavât-ı Şerîfesi
Mustafa el-Bekrî es-Sıddîkî (k.s.) Hazretlerinin Seher Vakti Virdi
Mustafa el-Bekrî es-Sıddîkî (k.s.) Hazretlerinin Gurûb Vakti Virdi
Ahmed ed-Derdîr (k.s.) Hazretlerinin Müsebbeâtü’l-Aşr Duası
Seyyid Ahmed ed-Derdîr’in (k.s.) Salavâtı
Sultan 1. Abdülhamîd’in (k.s.) Kasîde-i Hucriyyesi
Mevlânâ Ziyâüddîn Hâlid-i Bağdâdî en-Nakşebendî (k.s.) Hazretlerinin Câliyetü’l-Ekdâr ve’s-Seyfü’l-Bettâr fi’s-Salâti ale’l-Muhtâr İsimli Salât ü Selamı
Üstadımız Bedîüzzaman Saîd Nursî (k.s.) Hazretleri’ne Ait Tazarrû ve Niyaz
Üstadımız Bedîüzzaman Saîd Nursî (k.s.) Hazretleri’nin Kalbî Bir Tazarru ve Münacaatı
Üstadımız Bedîüzzaman Saîd Nursî (k.s.) Hazretleri’nin “Hüve’l-Bâkî” Kasîdesi
Hazreti Muhammed ibn Üsâme’nin (r.a.) Haftalık Virdleri
İsmail ibn Muhammed el-Halvetî (k.s.) Hazretlerine Ait Hizb-i Azîm
Muhammed es-Sâdât (k.s.) Hazretlerinin Hizbü’l-Ferdâniyyesi
Ebussuûd Efendi’nin (k.s.) Bir Hizbi Şeyh Abdüllatîf eş-Şâmî’nin (r.h.) Derlemiş Olduğu Ashâb-ı Bedrin İsimleri
Cuma Gününe Mahsus Bir Hizb
Tehlîller ve Haftalık Münacaatlar
Cumartesi Günü
Pazar Günü
Perşembe Günü
Seher Vaktinde Teveccüh Hizbi
Hizb-i Şerîf
Hizbü’ş-Şükr
Hizbü’n-Necât
Hizbü’t-Teshîr
Düşmanı Mağlup Etmek ve Şakîleri Dize Getirmek İçin Okunan Hizbü’l-Âyât
Fatiha-i Şerîfe Münacaatı
Nur Duası
Saadet Duası
Allah’ın Velî Kullarının Kalkanı Olan Dua
Bütün Meşâyihin Evrâdı
Bütün Allah Dostlarının Virdi ve Sığınağı
Zararın Def’i İçin Okunacak Vird-i Azîm
Virdü’l-Hıfz ve’l-İsmet
Salavât-ı Şerîfe
Binler ve Binler Salât-ı Azîme
Peygamber Efendimiz’in Zât-ı Mahmûdiyyesi Üzerine Salât-ı Mi’raciyye
Efendimiz’in Zât-ı Şerîfesi Üzerine Salât-ı Emniyye
Zübdetü’s-Salavât Pazartesi Gecesi Hizbi
Zübdetü’s-Salavât Salı Gecesi Hizbi
Zübdetü’s-Salavât Çarşamba Gecesi Hizbi
Zübdetü’s-Salavât Perşembe Gecesi Hizbi
Zübdetü’s-Salavât Cuma Gecesi Hizbi
Zübdetü’s-Salavât Cumartesi Gecesi Hizbi
Zübdetü’s-Salavât Pazar Gecesi Hizbi
Esmâ-i Hüsna Virdi
İsm-i A’zam Duaları
Enbiya-i İzamdan Bazılarının Duaları
Bazı Sahabe ve Tâbiîn Efendilerimizin (r.a.) Duaları
Münacât-ı Mudariyye
İmam Bûsirî’nin Kasîde-i Mudariyyesi
İmam Bûsirî’nin Kasîde-i Bürdesi
Muhterem Hocaefendi’nin Duaları
Esma-i Hüsna Ebced Değerleri Tablosu